Lo siento mucho por lo de la otra vez. Me enfadé contigo sin una buena razón. La verdad no sé qué me pasó.
Está bien, Touko‑san.
Es que aparte de esa chica, no creo que tengas ningún problema.
Habrá que trabajar lentamente con ello.
¿Terminarás tu artículo a tiempo?
No estoy poniendo nada sobre ti en mi artículo.
Usaré información de mis otros clientes.
Además, no hace falta que te preocupes por eso.
Eres tan amable.
Pero no soy amable.
Aparte, me disculpo.
Debí decirlo desde antes, pero hice algunas cosas a tus espaldas.
Le dije a algunos de tus amigos que soy tu tutora privada,
y también les pregunté sobre ti.
Necesitaba la información para mi reporte,
debí hacerlo con buenas intenciones, pero… ¿Estás enojada?
Disculpa, Lain.
Pero lo hice por ti… No,
solo fue por mi trabajo…